Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: no longer suffers from
zh_cn: 不再遭受

source: has died
zh_cn: 是死了

source: You gain [color=
zh_cn: 你获得了 [color=

source: After the battle...
zh_cn: 战斗之后…

source: To arms!
zh_cn: 拿起武器！

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: Along the way...
zh_cn: 在途中…

source: Welcome to the %companyname%!
zh_cn: 欢迎加入 %companyname%！

source: Charge!
zh_cn: 冲锋！

source: You spend [color=
zh_cn: 你花费了 [color=

source: Damnit!
zh_cn: 该死的！

source: Damn it!
zh_cn: 该死的！

source: Damn this place!
zh_cn: 该死的地方！

source: ]250[/color] Crowns
zh_cn: ]250[/color] 克朗

source: We move on.
zh_cn: 我们继续前进。

source: Rest in peace.
zh_cn: 安息吧。

source: Along the road...
zh_cn: 在路上…

source: You gain a
zh_cn: 你获得了一个

source: During camp...
zh_cn: 露营时…

source: I'll keep it in mind.
zh_cn: 我会记住的。

source: Gained confidence in your leadership
zh_cn: 对你的领导有信心

source: This is no place for you.
zh_cn: 这里不适合你。

source: Very good.
zh_cn: 非常好。

source: You lose [color=
zh_cn: 你失去了 [color=

source: Much appreciated.
zh_cn: 非常感谢。

source: is afraid
zh_cn: 是害怕的

source: Not interested.
zh_cn: 不感兴趣。

source: Easy crowns.
zh_cn: 轻松的克朗。

source: is now known as
zh_cn: 现在被称为

source: Not bad.
zh_cn: 不错。

source: %terrainImage%You find an abandoned wagon amongst some tall reeds. %randombrother% checks it out and barks back.%SPEECH_ON%It's broke as shit, but I think we can salvage parts of it.%SPEECH_OFF%
zh_cn: %terrainImage%你在高高的芦苇丛中发现了一辆废弃的载重货车。%randombrother% 检查它，并吼叫回答。%SPEECH_ON%它破的像坨屎，但我想我们可以挽救回一部分。%SPEECH_OFF%

source: Bonded with
zh_cn: 建立友谊与

source: suffers light wounds
zh_cn: 遭受轻伤

source: That's one way to come together.
zh_cn: 这是一种让队伍团结的方式。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]As you sit with the men around the fire, a discussion across the flames starts to get a little loud. %brawler% the brawler stands up and points at his own chest with a hearty laugh.%SPEECH_ON%You? You think you could take me?%SPEECH_OFF%The other brawler, %brawler2%, jumps to his feet.%SPEECH_ON%Take you? I could put ya under the ground ya farkin' pillowfisted fool!%SPEECH_OFF%The slightest suggestion that %brawler%'s fists weren't made of jaw-demolishing bricks kicks off a brutal fight. The brawlers grab one another and swing their free hands in looping undercuts. Each punch lands with cracking ferocity. Surely no man could take so much damage and stay on his feet, but here you're witnessing two fellas doing just that. You order the company to break up the fight. %brawler% pinches a nostril and shoots blood out of the other. He shrugs.%SPEECH_ON%Just havin' a bit o' a scrap, sir.%SPEECH_OFF%Popping a shoulder back into socket, %brawler2% nods.%SPEECH_ON%Aye, no harm no foul.%SPEECH_OFF%You watch as the two men shake hands and clap one another on the shoulder, each congratulating the other on how nasty their punches were.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]当你和男人们围坐在火堆旁时，一场火焰边的讨论开始变得有些喧嚣。%brawler% 这个打手站起来，指着自己的胸膛，发出一声爽朗的笑声。%SPEECH_ON%你？你觉得你能摆平我么？%SPEECH_OFF%另一个打手，%brawler2%，一跃而起。%SPEECH_ON%摆平你？我能让你躺地上，你个娘娘腔的蠢货！%SPEECH_OFF%哪怕是最轻微的暗示，说 %brawler%的拳头不是由能把人的下巴震碎的砖块构成的，都会引发一场凶残的打斗。 两个打手彼此抓住对方，绕着圈挥拳相向。 每一拳都异常猛烈。 当然没有人能承受这么大的伤害后还能站起来，但在这里，你正在目睹他俩这么干。 你命令队员们阻止这场争斗。 %brawler% 捏着一个鼻孔，从另一个鼻孔里喷出血来。他耸耸肩。%SPEECH_ON%刚才只是小打小闹，先生。%SPEECH_OFF%把肩膀复位后，%brawler2% 点头。%SPEECH_ON%是啊，不打不成交。%SPEECH_OFF%你看到这两个人握手，拍拍对方的肩膀，互相祝贺对方的拳头有多狠。

source: Well, they ain't getting cake.
zh_cn: 好吧，是应该改善一下食物质量。

source: Has eaten nothing but ground grains for days
zh_cn: 几天来除了谷物什么都没吃

source: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{You find the mercenaries circled around a campfire, except they've no real food to put over the flames. One throws his bowl of soup down. It is such a sludge that it barely moves to spill which is, honestly, quite disgusting. %randombrother% looks at you.%SPEECH_ON%Sir, please, let us get some meat! Or something beyond this shite!%SPEECH_OFF%A bit of variety wouldn't hurt, you agree. | %randombrother% comes to you and slams a spoon on your desk. There's something on the spoon, but what exactly you can't tell. The mercenary leans back, thumbs jacked into his beltline, his chest growing with breath. Then he sighs, for he knows not to behave in such ill-manner in your presence. But he does explain himself.%SPEECH_ON%Sir, the men are complaining about the food. I think it'd be great for company morale if perhaps we picked up some meats and other goods in the next town. Only a suggestion, of course.%SPEECH_OFF%He quickly leaves. You pick up the spoon and look at whatever is in the scoop of it. That... that can't really be what they're eating out there, can it? Perhaps some variety wouldn't hurt... | %randombrother% approaches with a bowl in hand. He tilts it forward, showing the contents which are colorless and slide ever so slowly down the rim of the bowl. The mercenary shakes his head.%SPEECH_ON%The men are unhappy sir, and myself too, about the dinners we've been eating. A man can only eat the same contents day after day for so long, especially when he knows he can afford so much more. It is only a suggestion, sir, from myself and from all the men, that perhaps we liven up our food stocks so that not every meal is... well, this.%SPEECH_OFF%He sets the bowl down and walks off. | A few of your mercenaries are complaining around a campfire. You stay within earshot, carefully listening as they might say things they wouldn't in your presence. Thankfully, it's not a mutiny in motion, but instead a series of cooking criticisms. There simply is not enough variety in the company's food stocks. They're tired of eating the same thing over and over. Perhaps this could be remedied in the next town the %companyname% visits?}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{你发现雇佣兵簇拥在营火旁边，只是他们没有把能够被称作食物的东西放在火上。 一个人将他碗里的汤倒了出来。 那个汤就像污泥一样粘稠的粘在碗上没有流出去的迹象，说老实话，这个实在是太恶心了。%randombrother% 看见了你。%SPEECH_ON%先生，求求你了，让我们吃一些肉吧！ 或者任何一样比这个狗屎强的东西！%SPEECH_OFF%你同意，说有点变化不会有什么坏处。 | %randombrother% 走到你面前，用勺子猛击你的办公桌。 勺子上有东西，但你不确定那是什么。 雇佣兵靠在椅背上，双手插在腰间，愤怒似乎要从胸膛喷涌而出。 然后他叹了口气，因为他知道在你面前不该表现的这么无礼。 但是他也对自己的行为做出了解释。%SPEECH_ON%先生，伙计们在抱怨食物。 我想如果我们在下一个城镇买些肉和其他食物能够鼓舞团里面兄弟的士气。 当然，这只是一个建议。%SPEECH_OFF%他起身走了。你拿起勺子，仔细琢磨勺子里的东西是什么。 这个…这个不会是他们在外面吃的东西把，这东西人能吃吗？ 也许有些变化也无妨… | %randombrother% 手里拿着碗向你走了过来。 他把碗向前倾斜，露出里面无色的东西，然后慢慢地沿着碗边滑下去。 这个雇佣兵摇摇头。%SPEECH_ON%先生，同伴们今晚都不高兴，我也不高兴，就是因为这个东西。 一个人不可能忍受的了长时间吃同样的东西，特别是当他知道他可以担负起其他美味价格的时候。 这只是一个建议，先生，既是我的也是其他人的，也许我们应该增加其他粮食的储备这样就不会每顿饭都…嗯，这样。%SPEECH_OFF%他放下碗走了。 | 有几个雇佣兵围着营火抱怨。 你呆在能听到的范围内，仔细倾听因为他们可能会说一些在你面前不会说的事情。 谢天谢地，这不是一场密谋的背叛，而是一系列对食物的批评。 团队里面食品库存品种实在是太少了。 他们早已厌倦了一遍又一遍地吃同样的东西。 也许 %companyname% 的食物水平应该在下一个城镇拜访中得到提高？}

source: You lose
zh_cn: 你失去了

source: That went well.
zh_cn: 一切顺利。

source: Did a bad trade
zh_cn: 做了一笔差劲的生意

source: Probably should not have done that.
zh_cn: 也许我们不该那么做。

source: Better to leave the man and his crowns alone.
zh_cn: 最好离那个野人和他的克朗远一点。

source: Let's see if he'll trade it all away for something else.
zh_cn: 让我们看看他是否愿意用这些换成别的东西。

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]You find %wildman% the wildman stacking his crowns into towers. He leans back from his moneyed manifestations with a wide grin, but then suddenly launches forward, knocking the towers over like a child would their blocks. He laughs maniacally as the coins scatter. The man playing with his money is a curious sight. Perhaps the wildman has no real conception of what crowns are good for? If so, maybe... maybe you could take them back?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]你发现野人 %wildman% 把他的克朗堆成塔。 他嘴角微微向后一咧，突然间向前冲去，撞倒了塔就像一个小孩一样。 硬币散去的同时，发出大笑声。 一个大人像小孩一样玩钱真是太怪了。 也许那个野人不知道克朗的可爱之处？ 如果是这样，也许…也许你可以把它们拿回来？

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]You crouch down.%SPEECH_ON%Hey there %wildman%. Mind if I take one of these?%SPEECH_OFF%Carefully, you pick up a coin and measure the wildman's reaction. He shrugs and grunts as if to say 'it's yours'. You take another crown. And then another. The wildman glares at you, but you slowly produce a stick with a frilly bow tied to the top. Its whirly nature captures the wildman's eye. When he reaches out for it, you draw it back and shake your head. You then point at the crowns, and then at the stick.%SPEECH_ON%One for the other, yes?%SPEECH_OFF%The wildman looks at his crowns, mulling them over like an accountant, but you know his thoughts are far more chaotic than that. Suddenly, he growls and pushes his crowns forward and takes the stick away from you. Looks like the trade is done.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]你蹲下来。%SPEECH_ON%嗨，%wildman% 介意我拿一个吗？%SPEECH_OFF%你双眼盯着野人，小心翼翼地拿走一枚硬币。 他耸耸肩，咕噜着好像在说“它是你的”。 你拿走了另一枚克朗。然后再一枚。 那野人瞪着你，但是你缓缓从身后拿出一根绑着皱巴巴蝴蝶结的棍子。 野人的目光牢牢的被它吸引。 当他不由自主地伸出手去触碰棍子时，你缩回棍子，摇摇头。 你指了指那堆克朗，再指了指棍子。%SPEECH_ON%我一个换你一堆这很公平，你同意吗？%SPEECH_OFF%野人看了看那堆克朗精明的就像一个会计一样仔细思考，但是你知道他的内心要远比表现出来的混乱的多。 突然，他咆哮着把他的克朗往前一推，然后拿走棍子。 貌似交易结束了。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]You crouch down and look at the mess of crowns.%SPEECH_ON%Those are real shiny, huh?%SPEECH_OFF%The wildman grunts and tries to shoo you away. Resisting, you pick up a crown. His hands drop and he jerks his head up, glaring at you. Slowly, you put the coin down and then produce a stick with a string wrapped around its top. His stare slackens, the sturdy stick a slick treat to the unkempt wildman. You motion that you'll give it to him in exchange for the crowns. He takes the stick. You take the crowns. But when the wildman plays with the string, it falls off and blows away in the wind. He cries out, then stares murderously at you, yourself standing there with both arms barreled to try and hold all the crowns. The wildman screams. You drop the crowns and run as fast as you can. There is all manner of chaos going on behind you - tools and weapons being broke, brothers running for their lives, and the absolute bedlam of a bunch of confused men beset by a wildman - but you dare not look.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]你蹲下来看着那堆乱糟糟的克朗。%SPEECH_ON%这真美啊，哏？%SPEECH_OFF%野人哼了一下，想把你赶走。 你反抗了一下，并拿走了一枚克朗。 他松了松指骨，扭了扭脖子，发出嘎达噶达的声音。 怒视着你，慢慢地，你放下硬币，从身后拿出一根顶部缠有绳子的棍子。 野人的目光柔和下来，结实的棍子对于那个蓬头垢面的野人来说如此的精巧迷人。 你提议把它给他以换取克朗。 他拿走了棍子。 你拿走了克朗。 但当野人玩弄绳子时，它脱落了，并被风吹走。 他大声叫着，然后恶狠狠地盯着你，你站在那里，双手试图抓住所有的克朗。 野人在尖叫。你不得不把克朗放下，撒腿就跑。 你们身后发生了各种各样的混乱－工具和武器都被打破了，兄弟们都在逃命，被野人包围的一群可怜的人完全陷入了混乱－但是你们不敢看。

source: Stupid kids.
zh_cn: 一群傻孩子。.

source: Good luck, I guess.
zh_cn: 祝你好运，我想。

source: Eat dirt, you little runts.
zh_cn: 吃土吧，你们这帮小杂种。

source: Saved some children from certain doom
zh_cn: 把一些孩子从某种灾难中解救出来

source: Was appalled by your order to rob children
zh_cn: 对你下令抢劫儿童感到震惊

source: You ought to go home to your parents, kids.
zh_cn: 你们应该回家和父母团聚，孩子们。

source: You should probably get those feet looked at.
zh_cn: 你真应该检查一下你的脚。

source: %monk%, you speak for the old gods. What say you?
zh_cn: %monk%, you speak for the old gods. 你怎么说？

source: %walker%, you've travelled up there. Say something.
zh_cn: %walker%，你曾经去过那里。说点什么吧。

source: I'll save you the long walk and rid you of any valuables right here.
zh_cn: 我会帮你省下一段漫长的路程并且帮你处理掉这里的任何贵重物品。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You doubt that you can talk the fervor out of these kids, but if your pop's parenting is anything to go by you can probably beat it out of them. With a swift order, you have the company set upon the kids, knocking them around and taking their stuff. The little leader tries to spear a sellsword and gets cold cocked for his troubles. This isn't the prettiest of things to do and it'd look really bad if anyone saw the company beating up children, but this 'end' to their crusade is preferable to the nastier sorts that await them on the road.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你不相信你能说服这些孩子，但是如果你爸爸的教育方式可以作为参考的话，你很可能揍他们一顿。 你迅速下了命令，让同伴们袭击孩子们，把他们打倒在地，拿走他们的东西。 小领袖试图用长矛刺向佣兵，却因为自己惹麻烦而被打得鼻青鼻肿。 这不是最好的解决方法，如果有人看到战队打孩子，那真是太糟糕了，但是这样“结束”他们的十字军远征远比他们在路上再遇麻烦要好。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You tell the kids to go home to their parents. The leader laughs and the others follow suit, like little 'uns easily impressed by their big brother. He shakes his head.%SPEECH_ON%Why do you think we've come this far? Our parents know right where we are, and they know where we are is truthfully right. The old gods need to be known throughout the land! Now, make way!%SPEECH_OFF%The kids press forth. A little banner flaps past you and there is much clinking and clanking of their little weapons, mostly bottles and sling shots and tableware. No doubt they are marching toward certain doom. Raiders and vagabonds are sure to prey upon them, like hawks upon lemmings, and slaves don't mind making ostensibly orphaned children 'disappear.' Were they to get further than those threats, the northern wastes will provide for them a frozen coffin to die in.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你告诉孩子们回家和父母团聚。 小领袖笑了，其他人也跟着笑，就像小朋友很容易被他们的大哥哥打动一样。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%为什么你认为我们已经走了这么远？ 我们的父母知道我们在哪里，他们知道我们在哪里是绝对正确的。 古老的神明需要在这片土地上被知晓！现在，把路让开！%SPEECH_OFF%孩子们向前挤去。 一条小旗帜从你身边飘过，他们的小武器叮当作响，主要是瓶子，弹弓和餐具。 毫无疑问他们在自取灭亡。 掠夺者和流浪汉会折磨他们，就像老鹰对老鼠那样，奴隶们也不介意让那些表面上是孤儿的孩子们“消失。”他们还面临更大的威胁，北方荒原将为他们提供一个冰冻的棺材，让他们在里面死去。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]While on the path, you come across a small army of children. The oldest and biggest amongst them is probably fifteen at most with a tussled crop of orange hair and a spear for a weapon. He's leading the troop, a little fighting force provincial to the path more than any town or city. As they cross paths with you, this little leader tips his head at you.%SPEECH_ON%Make way! We are on a righteous march and shan't be stopped!%SPEECH_OFF%Curious, you ask where it is they are off to. The kid answers as though incredulous you don't know.%SPEECH_ON%Well let me tell you, sellsword. We are heading north through the frozen wastes. Uncultured and uncivilized tribes need to hear of the old gods, either by the word or by the sword.%SPEECH_OFF%He lifts the spear. A rather chirpy 'warcry' is raised from the army. It appears some religious fervor has taken ahold of this wandering and harmless, and therefore suicidal, group.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]在路上，你遇到一小群孩子。 其中最年长的和最强壮的至多十五岁，长着一堆蓬乱的橙色头发，拿着一支长矛当武器。 他率领着一支部队，一支比任何村子或城镇巡逻队都弱小的杂牌军。 当他们在路上与你相遇时，这个小领袖抬头看向你。%SPEECH_ON%让路！我们正在进行正义的行军，不该被阻挡！%SPEECH_OFF%你很好奇，问他们要去哪里。 那孩子回答，好像不相信你不知道似。%SPEECH_ON%好吧，让我告诉你，佣兵。 我们正穿过冰冻的荒地向北行进。 无知的的和未开化的部落需要了解古老的神明，要么用语言，要么用剑。%SPEECH_OFF%一支欢快的“战歌”从这支军队中响起。 看来是某种宗教狂热控制了这个流浪的、无害的，因此会自杀的群体。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%monk% the monk steps forward and brings the children to a huddle. They instantly respect the man, for he represents in part the very cause they wish to promote. He bends a knee.%SPEECH_ON%Was it the old gods who told you to come out and do this?%SPEECH_OFF%The little leader nods.%SPEECH_ON%They spoke to me in my sleep.%SPEECH_OFF%The monk nods back, rubbing his chin and mulling it over. He pats the boy on his head.%SPEECH_ON%The old gods speak to me and I for them. Interpreting their message requires years of study, let me tell ya! Are you certain that it was you, little one, that was meant to carry this burden? Perhaps you were to be the messenger, no? See us, we're warriors. Fit, fighting men who can kill those who despise and demark the old gods. You are not yet like us, but you have a strong voice and the command of a true leader yet. I believe the old gods wanted to use you for your charisma, not your muscles.%SPEECH_OFF%The monk gives the boy a playful push. He smiles, realizing the truth of what the friar has to say. The little leader tells his party that they are to return home as the monk is assuredly right. Some men are thankful that these kids were talked out of going to a certain doom.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%monk% 僧侣走上前，把孩子们拉到一起。 他们立即尊重这个人，因为他在某种程度上代表了他们希望发扬的事业。 他屈膝。%SPEECH_ON%是古老神明让你出来做这件事的吗？%SPEECH_OFF%小领袖点头。%SPEECH_ON%他们在我睡觉时对我说话。%SPEECH_OFF%僧侣也点了点头，摩挲着下巴沉思着。 他拍了拍男孩的头。%SPEECH_ON%古老的神明对我说话而我是他们的代言人。 解读他们的信息需要多年的研究，让我告诉你！ 你确定那就是你，小家伙，注定要担起这个重担吗？ 也许你是来送信的，不是吗？ 看看我们，我们是勇士。 合适的，战士能够杀死那些轻视和亵渎古老神明的人。 你现在还不能像我们这样，但是你已经拥有强大的话语权和真正领袖的担当。 我相信古老的神明想运用你的魅力，而不是你的肌肉。%SPEECH_OFF%僧侣顽皮地推了一下男孩。 他笑了，意识到僧侣说的是实话。 小领袖告诉他的军队，他们要回家，因为僧侣肯定是对的。 一些队员感到很欣慰，因为这些孩子被从真正的地狱里劝了回来。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%walker% takes his boots off and show the bottom of his feet to the children. They recoil, gagging and covering their mouths. A little girl lets out a long 'ewww' to really drive the point home. The man wags his foot around, showing off disgustingly calloused skin.%SPEECH_ON%I spent years on the road and most of them without a good shoe to step with. I know what it's like out there. I've seen the dangers. People stabbing one another in their sleep. Killing for a bite of a biscuit. Strangers befriend ya so they can betray ya. And all that is when it's going well! When it goes bad, it gets... well, it gets real bad. You kids got no business being out here. You'll be raped, murdered, enslaved, tortured, fed to dogs, eaten by boars, bears, wolves, all things that look at ya like it's lunchtime on two legs. Go home. The lot of you.%SPEECH_OFF%The band of children murmurs amongst themselves. One announces he's going back to his mom. A little girl states that she didn't even want to be out here anyway and never got the treats she was promised. Sensing a morale break, the little leader tries to corral the children, but it's no use. The group breaks apart and, thankfully, starts going home. Some of the men are relieved as they did not wish to see the little ones continue their doomed journey.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%walker% 脱下靴子，向孩子们展示他的脚底板。 他们向后退缩，作呕或捂住嘴巴。 一个小女孩长长的发出“呕”的一声，真正地说明了这一点。 那人晃着脚，露出令人作呕的长满老茧的皮肤。%SPEECH_ON%我在路上花了几年的时间，大部分时间都没有好的鞋可以穿。 我知道外面是什么样子。 我已经看到了危险。 人们趁对方睡着的时候捅刀子。 为了一小口饼干杀人。 陌生人把你当朋友是为了以后出卖你。 这些都算是好的！ 当变得不好的时候，那真是…好吧，那真是糟糕。 你们这些孩子不该来这里。 你会被强奸、谋杀、奴役、折磨、喂狗、被野猪、熊、狼吃掉，所有这些都让你看起来就像在用两条腿吃午餐。 回家吧，你们作够了。%SPEECH_OFF%那群孩子在他们中间窃窃私语。 一个说他要回他妈妈那里去了。 一个小女孩说她根本就不想出来，也从来没有得到过答应给她的东西。 感觉到士气受到了打击，小领袖尝试稳住这些孩子，但是没有用。 人群散开了，谢天谢地，他们开始回家了。 有些队员松了一口气，因为他们不希望看到小家伙们继续他们地狱般的旅程。

source: We could have used this...
zh_cn: 我们本该用掉这些的…

source: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{While pulling inventory duty, %randombrother% alerts you to a bit of dire news: a good sum of food has gone bad. Simple and to the point, you nod and thank him for telling you quickly. | Maggots wriggle about a few chunks of meat. Your men stare at the food, some looking as though they're willing to risk a bit of illness to have a bite. You tell everyone off and get rid of the meat personally before someone does something stupid.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{在清点存货的时候，%randombrother% 提醒你一个可怕的消息：一大堆食物坏了。 简洁而中肯，你点头并感谢他这么快告诉你。 | 蛆在几块肉上蠕动。 你的人盯着食物看，有些人看起来好像愿意冒着生病的风险来咬一口。 在有人做出蠢事之前，你会告诫每个人，并亲自把肉处理掉。}

source: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{While pulling inventory duty, %randombrother% alerts you to a bit of dire news: a good sum of food has gone bad. Simple and to the point, you nod and thank him for telling you quickly. | You sift through a few crates of foodstuffs to find an entire carton of apples covered in what looks like grey fur. %randombrother% has a word for it, but you've never heard it before. Regardless, none of it can be salvaged and you toss the rotten fruit away.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{在清点存货的时候，%randombrother% 提醒你一个可怕的消息：一大堆食物坏了。 简洁而中肯，你点头并感谢他这么快告诉你。 | 你在几箱食品中仔细挑选，结果发现一整箱的苹果都覆盖着一层灰色的毛状物。%randombrother% 对此说了一个词，但你以前从未听说过它。 不管怎样，这些水果都无法挽救，你只能把腐烂的水果扔掉。}

source: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{While pulling inventory duty, %randombrother% alerts you to a bit of dire news: a good sum of food has gone bad. Simple and to the point, you nod and thank him for telling you quickly. | %randombrother% comes to you rubbing his jaw. He says he almost broke his teeth on a bit of bread. Apparently he found the piece at the bottom of a food crate and it appears to have been sitting there for some time. You take a sword to the loaf, chopping it in two as a few brothers cheer with sarcastic bravado. Taking up the halved bread, you show the men the insides: a dark core of black. That's what your stomach will look like if you eat this, you say before throwing the bread into the bushes where you can hear it tumbling like a heavy stone.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{在清点存货的时候，%randombrother% 提醒你一个可怕的消息：一大堆食物坏了。 简洁而中肯，你点头并感谢他这么快告诉你。 | %randombrother% 来到你面前擦他的下巴。 他说他几乎被一小块面包硌碎了牙齿。 显然，他是在一个食品箱的底部发现了这片东西，而且它似乎已经在那里放了一段时间了。 你拿起一把剑，把面包劈成两半，几个兄弟用具有讽刺意味的虚张声势来庆祝。 拿起切成两半的面包，给他们看里面：一团漆黑。 如果你吃了这个，你的胃就会是这个样子，你会咆哮，然后把面包扔进灌木丛，在那里你可以听到它像一块沉重的石头一样翻滚。}

source: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{While pulling inventory duty, %randombrother% alerts you to a bit of dire news: a good sum of food has gone bad. Simple and to the point, you nod and thank him for telling you quickly. | %randombrother% yelps and leaps up off the log he was sitting on. You walk over to see he's thrown a fish by the wayside and he can't stop pointing at it. While he warns you to not go near it, you decide to go near it. Apparently a water-spider had birthed a clutch of eggs inside the fish's abdomen. You now stare at the little spiderlings bubbling forth in a cloud of scuttling legs and bodies. Throwing the entire lot into a fire, you ask the brother to check the rest of the fish. Unfortunately, they are all in a similar state and nobody is willing to replace fish-food for spider-food.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{在清点存货的时候，%randombrother% 提醒你一个可怕的消息：一大堆食物坏了。 简洁而中肯，你点头并感谢他这么快告诉你。 | %randombrother% 坐在木头上，突然大叫一声，跳了起来。 你走过去看他把一条鱼扔在路边，他不停地指着它。 当他警告你不要靠近它时，你决定靠近它。 很明显，一只水蜘蛛在鱼的腹部产了一窝卵。 你现在盯着那些小蜘蛛，它们的腿和身体像一团烟雾一样冒出来。 把所有的鱼都扔进火里，你让那个队员检查剩下的鱼。 不幸的是，它们都处于相似的状态，没有人愿意用蜘蛛肉替代鱼肉。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]While pulling inventory duty, %randombrother% alerts you to a bit of dire news: a good sum of food has gone bad. Simple and to the point, you nod and thank him for telling you quickly. | [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]Childish giggling wakes you from a nap. You rise up to see that some of the food is gone and the only evidence as to where it departed is a field of still moving tall grass. Thinking fast, you take up a sword and follow its trail. Unfortunately, it isn't long before you are lost in the midst of enormous stalks of green that pedal against your face with every rush of wind. The giggling doesn't stop, however, and you hear the pitter-patter of footsteps cross behind you and then in front. A voice speaks, sounding like a child deep in a well.%SPEECH_ON%Chase us! Over here! Chase us! Chase us... CHASE US. CHASE US NOW!%SPEECH_OFF%You suddenly feel no urge to retrieve the grain. You slowly put your sword back in its sheath and back out of the field. As you stare into the tall grass, it begins to part, slowly, like a piece of leather being torn at the seams. You hear horrible cries as each stem cracks in half. %randombrother% startles you when he asks what it is you're doing. You turn to look at him, then turn back to the field which sways gently to a breeze. Instead of answering, you just tell him to get ready as you'll be marching again very soon. Thankfully, the mercenary does not inquire about the missing food.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]在清点存货的时候，%randombrother% 提醒你一个可怕的消息：一大堆食物坏了。 简洁而中肯，你点头并感谢他这么快告诉你。 | [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]幼稚的傻笑把你从午睡中吵醒。 你站起来，发现一些食物不见了，唯一能证明食物去向的地方是一片仍在移动的高草。 不假思索，你拿起一把剑，跟随它的踪迹。 不幸的是，没过多久，你迷失在巨大的绿色植物中，每一阵风吹过，这些植物就会盖在你的脸上。 然而，咯咯的笑声并没有停止，你听到了身后和前面传来的脚步声。 一个声音在说话，听起来就像一个孩子在深井里。%SPEECH_ON%追我们啊！在这里！追我们！追我们…追我们。赶紧追我们！%SPEECH_OFF%你突然觉得没有想要取回粮食的冲动。 你慢慢地把你的剑放回剑鞘，然后退出这个地方。 当你凝视着高高的草丛时，它开始慢慢地分开，就像一块被撕破的皮革。 你听到可怕的哭泣声，就像每个植物的茎裂成两半。 %randombrother% 问你在做什么时，他吓了你一跳。 你转过头去看他，然后又转回那随风轻轻摇摆的田野。 你没有回答，只是告诉他准备好，因为你很快就会再次出发。 值得庆幸的是，雇佣兵们并没有询问丢失的食物。}

source: Was promised a battle soon
zh_cn: 很快就要开战了

source: Lost confidence in your leadership
zh_cn: 对你的领导失去信心

source: We'll see battle soon - you have my word!
zh_cn: 我们很快就会看到战斗－你记住我的话！
